瘋狂嘅胖虎歌迷會
小華，準備好未啊？
好喇，我開始唱喇
小野
小野你啊
小野你真係好靚啊
小野
小月啊…
噚日
我去咗參加伊藤逸嘅全國歌迷大會
真係好熱鬧啊
當時現場嘅氣氛係真係非常之瘋狂
你就好啦
我都想去現場睇佢啊
其實小月真係好犀利㗎
就連不嬲咁有型嘅我都畀佢吸引住啊
我尋晚仲差啲嗌到聲都沙埋啊
不過對住伊藤逸呢啲巨星
有邊個唔瘋狂呢？
仲有啊，呢個係伊藤逸哥迷會嘅徽章
畀我睇下
真係無聊啊
你哋而家冇其他嘢可以傾喇咩？
激氣啊，無聊，佢做乜咁嬲啊？
唔知啦
佢好古怪啊
聽完小夫講
我都好想加入伊藤日嘅歌迷會
講得啱啊
大雄，恭喜你啊
做咩啊，胖虎？
你個樣咁嚴肅𠸏？
我都係照直講
其實頭先我聽完小夫嗰番説話
真係好激氣同好沮喪
伊藤亦係好出色嘅歌手
而我亦都係歌手
但係點解伊藤亦就可以有自己嘅歌迷會
但係我偏偏就冇啊？
胖虎嘅…
歌迷會呀？
一啲都唔好笑
其實我唱歌嘅生涯都已經咁耐啦
但係點解到而家都唔見有人
話要幫我搞返個歌迷會
等我可以受到大家嘅擁戴喎
點解啊？
我真係覺得唔知好放唔鬆啊
激氣啊
噉又係…
我明𠸏…
我明你嘅心情𠸏
唔好意思啊，死都係啊
你哋兩個都陪我一齊喊
果然係我嘅至深好友啊，求下你哋吖
多啦A夢，多謝你啊，多啦A夢
求下你哋吖，多啦A夢，多謝你啊
多啦A夢，求下你哋吖，多啦A夢
多謝你啊，多啦A夢，求下你哋吖
多啦A夢，多謝你啊，多啦A夢
求下你哋吖，多啦A夢，多謝你啊
多啦A夢，求下你哋吖，多啦A夢
多謝你啊，多啦A夢，求下你哋吖
多啦A夢，多謝你啊，多啦A夢
求下你哋吖，多啦A夢，多謝你
過迷會呢啲嘢
應該唔係用啲咩製造機整出嚟㗎
其實我都係噉諗啊，但係平時咁熱
邊個胖虎都開到口啊
結集過迷會徽章同過迷會控制器
只要將呢種徽章周圍噉派
哎吔
係喵嚟㗎
個徽章幾靚喎
係咩嚟㗎？
好靚啊
跟住下一步係調教哥迷會控制器
發出嘅指令電波
帶咗徽章嘅人就唔可以反抗
第一步係要佢哋加入哥迷會啊
哎吔
我哋而家究竟要去邊同埋要做啲咩話？
你哋今次嚟係搞加入歌迷會嘅手續㗎
加入邊個歌迷會啊？
滋味係胖虎嘅歌迷會囖
係噉有邊個加入胖虎嘅歌迷會啊？
冇人想加入佢嘅歌迷會喎冇錯喇
冇錯喇，哦
誒，噉呀？
係喇，就係因為呢樣嘢啊
呢一種徽章係會一直跟住你
所以只要戴住咗就冇可能除得甩㗎喇
唔得㗎，唔可以啊，唔係啦
好喇，而家已經有15個會員喇
得15個咁少咋？
其實人數幾多都唔緊要嘅
最緊要就係加入嘅會員個個都好支持你啊
係啊
算啦，啱啱開始係少人啲𠸏
我終於都有歌迷會喇
係喇，以後我每日出街
佢哋係冇會衝過嚟嗌我個名㗎
都會嗌你個名𠸏？
係咪仲會話攞簽名？
一見到我就撲埋我度啊？
會埋喺你嗰度𠸏？
我諗會啩
好啦
即刻出去行下先
睇下我啲歌迷喺邊度先
多謝幫襯
喺度啊，就喺呢度喇，我個歌迷啊
好似調轉咗噉啊，應該係巨星出現
啲歌迷撲埋去發狂噉叫先啱喎
小夫，你係我其中一個歌迷嚟
算…算係啩，想攞簽名呀？
唔使喇，揾日先啦
你考咩戲啊？
你係我歌迷嚟𠺢嘛，你做咩啊？
為咗迎接呢一日
我已經喺屋企練咗好耐
呢次又係調轉咗啊
記住要繼續支持我啊
我新買嘅畫簿畀佢畫花咗喇
硬係覺得應該唔係噉㗎喎
啲歌迷好似好冷淡
完全都唔覺得受歡迎
要受歡迎呀？
既然係噉
而家唯有試下扭大少少狂熱度啦
人氣偶像胖虎啊
正嘅明星胖虎啊
好啦，你哋都做過咁乖，靚太弟
下一位
嗱
下一位，我哋一定要繼續努力㗎
我會支持你㗎，我知道喇，噉𠸏？
唔知，喺我件衫度簽名得唔得呢？
冇問題，梗係得啦
誒，瞓着喇，好開心啊
真係頭痛啊
我咁受歡迎以後出街都要
戴副太陽眼鏡先得啊
好彩我揀歌手呢條路果然冇錯
結果真係得到咁多人嘅愛戴
太好喇，連你都噉講
即係我哋辛苦多心機幫你
搞歌迷會係值得㗎啦
為咗多謝你哋為我成立呢個歌迷會
同埋大家對我咁熱情，我要報答返大家
所以我決定要喺空地搞返個慈善演唱會
一見到宣傳海報啲人已經走夾唔頭喇
胖虎嗰啲五音不全嘅歌星仲犀利
過歌迷會控制嗰啲指令電波啊
呢次弊喇，一張飛都賣唔出
你話咩話？
連一張演唱會嘅飛都賣唔出？
聽住啊，如果你哋今次搞唔掂嘅話
以後同我因住嚟啊
唔係嘛？
多啦A夢點算啊？
冇辦法啦
唯有派多啲哥迷會嘅徽章出去
跟住仲要將個控制嘅
狂熱程度電波搞到最強啦
大家唔好爭，唔好爭啊，排好隊
排好隊先啊，好嘢啊，我終於買到飛喇
好開心啊，係睇你胖虎嘅演唱會喇
快啲啊…唔好走啊
唔好走啊
得咗喇，終於賣晒啊
我返嚟喇
返嚟喇，媽媽
唔知空地嗰度做乜嘢呢？
有一大班細路排緊長龍
個演唱會聽日先開始㗎
佢哋肯定係諗住由今日開始霸定位啦
Go， go， let's go
真係估唔到原來我啲
歌迷個個都咁熱情㗎喎
各位
好開心見到你哋咁支持我
但係你哋唔返屋企又好似唔係咁好喎
哎吔，胖虎啊
胖虎
阿妹夫啊
我…
睇嚟胖虎呢次應該心滿意足啦
係噉就真係太好喇
噉即係話
聽日就連我哋兩個都要留喺嗰度
不斷噉聽胖虎佢唱歌啊
應該係啊
大雄多啦A夢
哎吔…
哎吔
噉嘢𠸏？
傷得好重啊，唔該你哋幫我解散個埋會
解散佢
發生咩事呢？
唔知呢
不過照而家嘅情況睇
聽日胖虎嘅演唱會應該可以唔使開㗎喇
哎吔…